Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(қоңырау дыбысы)
Иә, Инузука-сенсей бүгін демалыста, сондықтан...
Өзіндік оқу? Бақытты (сыбырлаған дауыс)
Жоқ (Оқушылар) О, жоқ.
Басып шығару керек пе?
Егер сіз мұны түсінсеңіз -
Олар қорытынды емтихан өте оңай болғанын айтты.
Сіз кеше үзіліс жасау туралы бірдеңе айттыңыз ба?
Қане, мұғалім, бірдеңе болған болуы керек.
Ха...
Ах...
Қандай батыл жылдам сөйледі.
Иә, бүгін менің үйімнен біреу келеді!
Ендеше бәріміз бірге таңғы амандасайық.
Уа!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Балабақша тәрбиеленушілерінің толқуы)
Уфуфу…
Хаха...
Ұстаз, бүгін алғаныңыз осы.
Иә, мен таңертең демалыс аламын.
Жұмысым біткен соң қайта ораламын.
Ахаха, бұл одан да жылдам.
Аха…
Алдымен мен әдеттегідей әрекеттерді бақылап отырдым.
Одан кейін ата-ананың қатысуымен ойын ма?
Ана
Мұны көргіңіз келе ме?
көрсетейін бе?
О? Қайсысы?
Иә? Маған аздап көрсет...
Цумуги не жасайды?
Кальмар!
Кальмар?
Иә
Ах
Бұл қиын, өйткені ол үлкен.
Бүгін осында тұрайық...
Бұны алып тастап, қайта бастаңыз.
Уау, Цумуги-чан, сен жақсысың.
Шынымен бе?
Қайда? Қай жерде?
Жарайды...
Үлкен, батыл, үлкен...
Сізге жақсы, Цумуги-чан
Юка-чанның анасы қолөнерге жақсы...
Оған кепілдік берілген.
Иә
Бұл дұрыс емес.
Бар.
Сөмке де, жіпті әмиян да сатылатын сияқты.
Әдемі!
Неге десеңіз, қыздарға осыны қалаймын.
Иә, иә, сіздің ақыл-ойыңыздың болғаны жақсы.
Биылғы жыл сүйкімді емес пе?
Бұл менің үшінші балам...
Пайдасыз болғанша пайдаланамын.
Оны жыл сайын жасау өте қиын.
Ах
Бұл да екеумізге арналған.
Мм... (аналар) А?
Барлығыңыз жыл сайын сөмке жасайсыз ба?
Ах...
Тек кейбір үйлер жыл ауысқанда қайта салынады...
Иә, шешілмеген.
Мен оны нарыққа шығардым.
Мен де жас кезімде.
Мен қызым Аняны
Иә
Ах
Бәріңе сәлем.
Мен қазірден бастап отбасыммен ойнаймын.
Тазалап болған соң, жуынатын бөлмеге барайық.
Иә
Ойын
Келесі ойын.
Ах...
Ах
Сізге көп рахмет
Иә
Иә? (Кішкентай құс) Ах.
Мм... Иида мырза?
Не?
Ах...
Жоқ... ештеңе.
Кешіріңіз (Құмағай) А...
Иә?
Мұғалім туралы әлі сұрай алмаймын.
Енді ойынды түсіндірейік...
Аххх (балабақша тәрбиешісі) Иә?
Не болды? Микио-кун
Мен дәрет жасағым келеді
Иә? Бұл тезек!
Қазірдің өзінде! Өтінемін, қазір барыңыз
Микио-кун, жақсысың ба?
Ой, жарайды, жарайды.
Алдымен бастаңыз.
Эх!
Жарайды.
Цумуги Микионың тезегі күтіп тұр.
Жарайды, Цумуги-чан, бірінші орында.
Зенитсу! Иносуке!
Өйткені үйдегі адамдар жиі келмейді.
Иә?
Олардың саны онша көп емес, солай ма?
Сіз дәрет бергенше мен күтемін.
Мен де күтемін
Иә, мен күтемін.
Мен де! Мен де!
Жарайды, онда сөйлесіп, күтейік.
Микио-кун, асығудың қажеті жоқ.
Хаа
(чат дауысы)
Директор карриді жақсы көреді.
Иә?
Сәлем.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Директор нәжіс жасады!
Иә?
(Барлығы күледі)
Ах ха ха ха...
Микио-кун, қызық емес пе?
Бұл қызықсыз
Не? Бұл қызық
Жоқ, бұл қызықсыз.
Иә?
Иә Иә
Мен қайтадан танымал болғым келді, солай ма?
Сонымен, дұрыс жауап қандай?
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Директор карриді жақсы көреді!
Иә! Алақай!
Аха…
Цумуги
Иә?
Бүгін көңілді болдыңыз ба?
Иә, қызықты болды.
Осыдан кейін, Микио-кун.
Сен өскенде мен саған үйленемін.
Иә?
Әйеліңе берейін бе?
Сонда... сонда?
Сонымен, Цумугиха...
Бех, мен айттым.
Микио-кун, сен жаман бала екенсің.
Ахахха... Түсінемін. Хахаха…
Байғұс Микио-кун хахаха...
Отосан, ұйықтар алдында Magical-ды көруге бола ма?
Иә? О
Ах
Аноса Цумуги
Иә?
Мен жаңасын жасауды ойладым.
Неліктен?
Жыл бойына болу—
Жаңадан келген қыздар аз емес, солай ма?
Бұл жерде кір болса да, жусам да кетпейді.
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Иә?
Анам жақсы
А...
Мен көремін.
Бұл дұрыс.
Иә
Ананың сөмкесін күт
Әкемнің бұл уәжін не істеуім керек?
(Цумугидің күлкісі)
Анам жасаған тағаммен—
Цумигиді қайтадан жегіңіз келсе...
Әке, мен жетемін.
Кез келген нәрсені айтыңыз
​​Хмм.
Кальмар!
Кальмар?
Пісірілген кальмар және тәтті картоп
А, кальмар?
Чайнатаун болса да, ол Йокогамада ғой!
Мен саған ешқашан осы туралы сұрастырамын деп айтқан жоқпын
Міне!
Мм... Мұғалім, кеше ше?
А, бұл Цумугидің қонаққа келген күні еді, сондықтан...
Маған таңертең демалыс берілді.
Келу күні?
А... Солай ма?
Иә?
Қайнатылған кальмар мен таро?
Бұл қиын өтініш.
Иә
Бұл күтпеген жерден болғаны сонша, мен бұл туралы бірден ойлана алмадым.
Цумуги-чанның тағы да жегісі келетін дәмін тат
​​Хмм.
Инузука отбасы рецепті бар ма?
Кешіріңіз, менде жоқ.
Солай ма?
Мен анаммен сөйлесемін.
Рецепт негізіне негізделеді.
Цуки… Цуки…
Кальмар балық
Сіз сазды пайдаланасыз ба?
Қажет емес
Сонымен...
Кальмар!
Сонымен бүгін... Кальмар...
Мен кальмар мен тародан бұқтырма жасағым келеді.
Цумуги Цумугидің Рикусы, сондықтан бар күшіңізді салыңыз.
Оу!
Кальмар кальмары
Менде негізгі рецепт жазылған болатын, сондықтан...
Дәмі мүлде басқаша болады деп ойламаймын.
Иә
Сонда сіз бамияны салыпсыз ба?
А, біз түстерді осылай жасаймыз.
Жақсысың ба?
Дәмі өзгермейді деп ойлаймын.
Кальмар...
Дәмі Цумуги-чан жегісі келмейтін болса ше?
Кешіріңіз
Ах!
А... жоқ, жарайды.
Жоқ, бұл менің айтқым келгенім емес.
Бұл дәмді қайта жасауым керек емес.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Бұл үлкен қысым, солай емес пе?
Жарайды.
Біріншіден, мен негіздерді жасай алғым келеді.
Дәмді болу үшін не істеуіміз керек?
Гвуу…
Иә
Алдымен кальмар туралы бірдеңе жасайық.
Алдымен саусақтарыңызды денеге кіргізіңіз.
Мынау?
Тағы 500 рет!
Уау хехе...
Сәлем~ Уф, бәрі жақсы.
Күрсін...
Осылайша...
Ішкі мүшелерді жыртпай алып тастау.
Иә
Хмм...
Хэхехе... Цумуги де солай ма?
Иә?
Иә
Сәлем~
Ухехе ахехе... Ии~!
Кешіріңіз
Мен біртүрлі шиеленісті сезіндім.
Қайтып келгеніңізге қуаныштымын.
Одан кейін жуылған кальмарды терісін жағып дөңгелек етіп кесіңіз.
Иә
Аяқтарды және ішкі ағзаларды көздің астынан кесіңіз—
Аяқта қалған тұмсықты алыңыз
Ах
Азу тіс тәрізді бірдеңе пайда болды.
Міне.
Сорғыш...
Бұл қиын. Оны қолдарыңызбен сығып алайық.
Цумуги?
Ах
Менде дәл қазір идея болған шығар.
Не? Кешіріңіз кешіріңіз
Қараңдар, мен қазір кальмар қайнатамын, сондықтан оны көргіңіз келуі мүмкін.
Оу!
Алдымен оны денеден салыңыз.
Су қайтадан қайнай бастағанда, күнжіт дәндерін қосыңыз.
Бір минуттан кейін тартайық.
Иә
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен оны бұрын көргенмін.
Иә?
Келесі - таро.
Ол кішкентай және қабығын алу қиын, бірақ...
Теріні қалыңдау жақсырақ.
Мұнда Он екі Құбыжық Айдың тек Төменгі Айлары ғана жиналған
Түсіндім, пышақ тазалағыштан жақсы.
Үстіңгі және астыңғы бөліктерін кескеннен кейін...
Жандарды жоғарыдан төменге бұраңыз
Иә
Ах
Ол тайғақ, оны ұстау қиын, бірақ...
Егер қабығын соншалықты жұқа етіп алудың қажеті болмаса...
Хмм...
Ах
Ото-сан, саусағын кесіп алдың ба?
Жоқ.
Хмм...
О... ол аяқталған кезде маған хабарлаңыз.
Амансың ба? (Кішкентай құс) Иә?
Otosan жақсарып келеді.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Жарайды
Ах...
Бітті
Хмм...
Иә
Таро қосып, қақпағын жауып, шамамен 20 минут қайнатыңыз.
...Олай болса, осы уақытта мисо сорпасын дайындаймыз.
Иә
Мисо сорпасы жасыл пияз және тофу қосылған жеңіл.
Кесу
Сонымен қатар, бамия ... дайындаңыз.
А, газ шәйнегі!
Бүгінгі тағам газ пешінде піседі.
Цумуги де сізге көмектеседі
Олай болса, менімен бамия дайындай аласың ба?
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Бұл.
Осы сияқты, тұзбен
дейін
Мағынасыздық
Сен кімсің? Және неге Буггаратиды білесің?
Кім? Сен бе?
Мен де түскі ас ішкенде осыны ойлаймын.
Бірнеше гарнир жасау жоспарлауды қажет етеді, солай емес пе?
Бұл дұрыс.
Осы уақыт ішінде мен ақыры...
Сіз мұны өз уақытында жасай білуіңіз керек.
Тұзды
Ах... (Каиру/Котори) Хаха...
Қазір жақсысың ба?
Тәтті картоптың іші де жұмсақ.
Ой, дәмі де жарайды.
Енді бамияны қосыңыз.
Қайнатыңыз, содан кейін кальмарды қосыңыз.
Аралас...
Орындалды!
Ас болсын!
Ха...
Ах...
Оны дереу ауруханаға жеткіземіз.
Га
Бұл дәмді ме? Цумуги-чан
Иә!
О
Жақсы
Хмм, дәмді
Картоп та, кальмар да жұмсақ~
Ах
О, бұл не?
Тәжі?
А, ол кальмардың аяқтарының түбінде.
Тәж сияқты ма?
Кальмар салқын
Цумуги Мен мұны білмедім.
Осыны келесі жолы қосыңыз, Otosan.
Түсіндім, ұнады ма?
Иә, тәж – соңғы.
Қайнаған тағамның дәмі әр үйде бірдей ме?
Жоқ, сіз қалай ойлайсыз?
Оны жұмсақ етіңіз немесе имбирь қосыңыз
Менің ойымша, көп нәрсе бар.
Солай ма?
Бұл біртүрлі.
Мен бірінші рет жасап жатырмын...
Сағыныш дәмі.
Цумуги
Әкем де дәмді ме?
Иә!
Цумугидің сүйікті дәмі
Жақсы
Мен оны қайтадан жасаймын.
Рахмет... (Кішкентай құс) Ой, ұстаз, күте тұрыңыз.
Иә, бұл
А, қалғанын ала аламын ба?
Осыны ескере отырып, мен тағы біраз жасадым.
Қайнатылған тағам: Дәмі суыған кезде келеді.
Ертең одан да дәмді болады.
Ертең? Ертең дәмі жақсы ма?
Керемет!
Мен оны асыға күтемін.
Иә
Цумуги
Иә?
Сөмкенің лас бөліктері—
Сүйкімді аппликация сияқты нәрсе қосу керек пе?
О~
Анам жасаған —
Ото-сан, қосыла аламын ба?
Ертең қолөнер дүкенін тамашалайық
Ертеңгі күнді асыға күтемін!
Қараңызшы
Хаха… бұл қызық екен.
Ах, өте сүйкімді
Алма сүйкімді
Иә, әке мен шешенің қосындысы
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory